1. при вводе вакта - показать сколько было запланировано на этот мес
2при вводе вакта и плана делать активным текущий месяц
3 при просмотре данных за мес - сделать кнопки - пойти в план и пойти в факт
4 при просмотре НАСЕГОДНЯ сделать кнопку обновить + сказать что в этом мес я больше ничего не должен
5 при вводе вакта или плана - слать месседж всем окнам что измениться план или факт и надо обновить данные в окне НАСЕГОДНЯ
6 при добавлении нового плана - надо выводить подсказку что в прошлом мес я паплатил столькото и хочу ли я в это заплптить столькоже
7 на сегодня - раскрашивать строки. надо оплатить - красный
8 обязательные ежемес платежи - сделать выбор из списка
9 в напоминалке - кнопку закрыть
10 грид с просто текстовыми заметками

1. разбить платежи по группам: комуналка, семье, мобильники
2. сделать соап и рест сервисы для добавления плана и факта
3. сделать вин сервис который будет всегда следить за состоянием 
платежей и автоматом добавлять планы. слать нотификейшины

создать деплоймент фолдер с аутпутом всего проекта и юзать для дела оттуда
если в этом мес платежей нету - вываодить картинку что все ок!
на каждой формочке сделать кнопку звкрытия формы. + на главном окне сделать кнопку которая будет закрывать активную форму. сделать панельку с переключением форм (раскбар)

Справочники доп инфо платежей. например ,как пополнить счет велтона, как проверить

рекваерменты в виде мапы

в формах ввода плана и факта сделать общую сумму плана и факта соответственно